En esta conferencia quiero crear una página web simple con estructura HTML.
Abrí mi editor de texto. Mi editor de texto es texto sublime.
Ir al archivo guardar como crear una nueva carpeta mi sitio web
Y crea un archivo: first page page.html save
¡De acuerdo! Comience a crear  luego tenemos  y luego cerramos la etiqueta
Después de HTML tenemos etiqueta principal. Cerrar la etiqueta de la cabeza.
Dentro de la etiqueta de la cabeza tenemos la etiqueta del título.
Primera pagina web
Después de la etiqueta de la cabeza tenemos etiqueta del cuerpo
Puedes escribir algún texto en la etiqueta del cuerpo. Algún texto está aquí.
De acuerdo. Ahora quiero abrir. Ir al mywebsite y mi primera página web.
No pasó nada. ¿Por qué? Porque debería guardar este archivo. Yo no lo guardo.
Guarda y ahora actualiza. ¡Ahí tienes!
¡Felicidades! Usted creó una página web simple con estructura HTML.
Te veré en la próxima conferencia. ¡Buena suerte!